شُرب الماء على معدة خاوية في الصباح يُطوِّر جهاز المناعة الخاص بك ويَقيك من الأمراض المزمنة والخطيرة.
تحتوي لحية الشخص البالغ على ما يتراوح على ما بين 7000 و 15000 شعرة.
لكي تخسر نصف كيلو من الدهون تحتاج إلى حرق 3500 سعرة حرارية إضافية.
النوم لمدة 9 ساعات أو أكثر يوميًا يجعلك ترغب بالنوم أكثر ويزيد من احتمالية إصابتك بأمراض القلب.
بؤبؤ عينيك قد يَتَّسِعَا بحوالي 45% بمجرد رؤية شخص تحبه.
النساء يحرقون الشحوم بسرعة أقل من الرجال.
الدماغ سيحفظ أي كلمة تتكرر 160 مرة خلال 14 دقيقة.
المكان الوحيد الذي تستطيع منه دغدغة نفسك هو سقف فمك.
الأشخاص الذين يتناولون بيضتين لمدة 5 أيام في الأسبوع يفقدون 65% من وزنهم أكثر من الأشخاص الذين يتناولون الخبز كل صباح.
واحد من كل أربعة ملايين طفل حول العالم يولد بأسنان مكتملة النمو.
مشاهدة فيلم رعب تُغْنِيك عن نصف ساعة من المشي من حيث حرق السعرات الحرارية.
عام 1901 حاول طبيب ياباني معرفة وزن روح الإنسان بواسطة قياس وزنه قبل موته مباشرة وبعد موته!
توصل إلى أن وزن الروح يساوي 21 غرام.
نصف وجهك الأيمن لا يتطابق مع نصف وجهك الأيسر، فعادة هناك عين أكبر من الأخرى، أو الأذن اليمنى أعلى من اليسرى.
قبل النوم، 93% من المخ يبدأ في تصوير أشياء تتمنى أنت أن تحدث.
يحتوي الآيفون على كاميرا بدقة 8 ميجابيكسيل، بينما تبلغ عين الإنسان 576 ميجابيكسيل. أي 72 ضعفا.